あれ　ここはどこだろう
咦 这是哪啊
はいって　もしかして三途の河
呃 难道是三途川
おいで　こっちにおいで
来 来这里
こっちはいいところだぞ
这里可是好地方哦
楽しいことばかりだよ
都是快乐的事哦
怖がることはないぞ　明久
不要害怕 明久
こっちはこっちでいいところだぞ
这里可是这边的好地方哦
雄二　なんでそっちにいるんだよ
雄二 为什么你会在那里啊
びびるなよ　明久
别害怕嘛 明久
俺はこのとおり元気だ
你看我不是很好嘛
何の心配もいらないから
不用担心啦
こっちにおいでよ
过来吧
はーい　問題
听 提问
一人と二人どっちが素敵
独自一人与两人相伴 哪个更好呢
カラフル回りだす　私の将来
华丽的转动起来 我的未来
どこまで話しそうか　見ないふり1`
要提示你到哪儿呢 还是装作看不见吧
なんで
什么
あっそう　大きな世界は気分で広がる
这样啊 偌大的世界因为我的情绪而宽广
今日も大好き
今天也很喜欢
好き
喜欢
ほーんとに
真~的是
大好き
超 级 喜 欢
私の馬鹿
我是个笨蛋
馬鹿
笨蛋
星の数よりも馬鹿だ
比起繁星的数量还要笨蛋
素直になれずに
总是无法坦率的
君と歩く　夢を見た
梦见与你漫步
ごめんねだって　恋を知らなかったんだ
真是抱歉 我以前不懂什么是恋爱
答えて　君＋謎＋私＝無限のjump
回答 你+谜+我=无尽的jump
诸神字幕组
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神恕不承担任何法律或连带责任
翻译：KoKi、放。晴、湮　压制：魔酱  校对：凉言、Lucifer　时间：ハル
第2问
"我和浴衣和大闹庙会！"
こ　ここは
这 这里是
よく覚えてないが　リアルに地獄を見た気がする
虽然记得不大清楚 感觉好像真的看到了地狱
おぬしらのうわ言がつながった時は正直もうだめかと思ったぜ
你们说的梦话联系在一起的时候 说实话还真以为你们不行了
僕たちよく生きてるね
我们竟然还活着呢
明久と雄二はナンパに挑戦した
明久和雄二挑战搭讪
それがバレてお仕置きされたのであった　ププ
事情败露之后被惩罚 噗噗
しかし　凄まじいお仕置きじゃったな
可是 真是骇人听闻的惩罚呢
まさかあんなことばかりか　あの世のものまで
没想到不仅那种事 连那种东西都出现了
けど　意外だよね
不过真是意外呢
ああ　俺たちはかなりまずいことをやったからな
是啊 因为我们做了相当不妙的事情呢
異性と一緒なのに　ナンパなんて失礼極まりない
明明和异性在一起还跑去搭讪 真是失礼至极
でもその割には罰が軽いんだよね
但是相对来说 惩罚好轻啊
世間では臨死体験は軽い罰とは言わんぞ
世间可不会把濒死体验说成轻微的惩罚
あいつらがこの程度で済ませるとは思えん
我可不认为她们会就此罢手
まだ何かあるかもな
应该还有别的
どうするの　雄二　逃げる
怎么办 雄二 要逃跑吗
逃げるって何
逃跑是什么意思
おお　みんな浴衣に着替えたんじゃな
啊 大家都换上浴衣了啊
はい　せっかくのお祭りですから
恩 因为是难得的祭典嘛
どうですか　明久君
怎么样 明久君
うん　似合ってるよ
嗯 很合适哦
うち　浴衣って初めて着るかも
我好像还是第一次穿浴衣呢
そっか　美波ちゃんは海外育ちですもんね
这样啊 因为美波是在海外长大的呢
な　何よ明
怎 怎么了啊 明
いや　なんでもない
不 没什么
今　美波ちゃんに見とれてたでしょう
刚才看美波看入神了吧
浴衣だと　特に可愛いよね
穿上浴衣之后特别可爱呢
何よ　そんな
你在说什么啊
着物って胸が小さくても格好つくから助かるんだよね
穿浴衣的话 就算胸小也看不出来真是好呢
僕には何のことかさっぱり
我完全不知道你在说什么
もう　わからないなら教えてあげるよ
真是的 不知道的话我来告诉你好了
見てて
你看好
ちら
我露
ほらね　いつもより反応が早いでしょう
看吧 比平常反应快吧
何事じゃ　しっかりするのじゃ　ムッツリ二
怎么了 你振作点 闷声色狼
だが　これはこれで満更でもない
但是 这样也不错
雄二　私の浴衣　どう
雄二 我的浴衣怎么样
まあ　似合ってるんじゃないか
嘛 挺合适的嘛
じゃあ　私と結婚したい
那 你想和我结婚吗
全然
完全不想
じゃあ　私と婚約結びたい
那 想和我订婚吗
微塵も
一点都不想
じゃあ　雄二
那 雄二
真っ平だ
绝对不要
生きていたい
你想活下去吗
翔子は本当に可愛いな
翔子真的好可爱啊
雄二は本当に素直じゃない
雄二真是不坦率
今のは脅迫だろう
你刚才那是恐吓吧
恋愛は手段を選んじゃいけないってお母さんが言ってた
妈妈说过 恋爱要不择手段
どうしたんだろう　姫路さんたち
姬路同学她们到底是怎么了
皆怒ってると思ってたのに
原本以为大家都会生气
それでは　皆さん　そろそろお祭りに行きましょう
好了各位 差不多该出发去祭典了
そうですね　玲さん　間に合わなくなったら困りますわね
是呢 玲姐 赶不上的话会很困扰呢
日本の祭りってこれでまだ二度目だから楽しみなのよね
我这是第二次参加日本的祭典 真是期待呢
遅れたらまずい
迟到的话不好
早く行こう
快点走吧
ああ　にぎやかですね
哇 好热闹啊
本当楽しそう
真的 看起来好有意思
おや　ドネルケバブですか
哦呀 是烤肉串啊
おいしそうだよね
好像很好吃呢
そうですか　では食べてみましょう
是么 那就尝尝看吧
先の罰です　明君が買ってきてください
这是刚才的惩罚 小明你去买吧
余計なこと言わなけりゃよかった
早知道就不多嘴了
明君も食べますか　買ってきますよ
小明也要吃吗 我去买
はい　異存はありま…
嗯 没有异…议…
ええ　姉さんが買ってくれるの
诶 姐姐你去买吗
どうかしましたか
怎么了吗
いや　別に
不 没什么
どうして　まさか許してくれたわけじゃ
为什么 难不成是原谅我了
それでは　姉さんの半分こしましょう
那和姐姐一人一半吧
ほかにもいろいろと食べてみたいですし
因为还有很多想尝尝看的东西
う　うん　じゃあ　姉さん先にどうぞ
恩 那姐姐先吃吧
そうですか　それでは
这样啊 那
日本だと　羊肉じゃないんですね
日本做的肉串不是用的羊肉呢
はい　明君もどうぞ
好了 小明也来吃
うーん　おいしい
嗯 好吃
あら　明君　ソースがついてますよ
啊啦 小明君 汤汁沾在嘴上了
あ　ありがとう　姉さん
谢 谢谢 姐姐
明久君　たこ焼きを買ってきたんですけど食べませんか
明久君 我买了章鱼烧 你要不要吃
ありがとう　姫路さん
谢谢你姬路同学
それじゃひとつもらおうかな
那我就吃一个吧
はい　あーん
来 啊~
どうかしましたか　明久君
怎么了 明久君
おーいや　なんでも
啊 没什么
それじゃ　あーん
那么 啊~
あーん
啊
うん　あつあつでとろっとして中身にたこの歯応えが
嗯 热乎乎的黏黏的丸子里章鱼的口感
違うんだ　姉さん　これは不純異性交遊じゃないって
不是的姐姐 这不是不纯异性交往
どうしたんですか　明君
你怎么了 小明
えっ
诶
おいしくなかったですか
不好吃吗
ええ
诶
何またばかやってんのよ　明
你又在做什么傻事啊 小明
お祭りだからはしゃいで　本当子供なんだから
因为是祭典就兴奋 真是个小孩子
そういう美波こそすごくはしゃいでるじゃないか
美波不是也很兴奋么
こ　これはおかけしてくれるからって
这是别人送给我的
美波ちゃんはドイツが長かったから仕方ないですよね
美波在德国住了很久 也难怪嘛
そうだ　綿飴食べる　おいしいわよ
对了 要不要吃棉花糖 很好吃哦
そ　それじゃ
那 那就
はい　あーん
来 啊~
おいしい
好吃吗
うん　おいしい
嗯 好吃
よかった
太好了
雄二　焼きそば食べる
雄二 吃炒面吗
ああ　もらおうかな
嗯 吃点吧
お好み焼き前で
什锦摊饼也来一点
そ　それは気が利くな
这 这还真是周到啊
はい　ラムネ
来 汽水
サン　サンキュー
谢谢
よかった　雄二も許してもらえたんだ
太好了 雄二也得到原谅了
やっぱりお祭りだもん
毕竟是祭典嘛
みんな怒ってばかりじゃなくて　楽しみたいよね
大家也不想总是生气 而是想好好享受呢
明久よ　向こうにカラーヒヨコがあったぞ
明久 那边有彩色小鸡哦
もう絶滅したと思ったおたのに
我还以为已经灭绝了呢
いや　あれは塗ってるだけだから
不是 那只是染色的而已
なんと　ああいう瀕死ではなかったのか
什么 不是那种品种吗
そんなわけないじゃない　ねえ　ムッツリ二君
怎么可能是那样嘛 你说是不是 闷声色狼
俺色に染めてやる
染上我的颜色吧
そ　そんなの常識
那 那是常识
明君　楽しんでますか
小明 开心吗
うん
嗯
雄二　楽しい
雄二 开心吗
あ　ああ
啊 嗯
ありゃ　明久君　ここにも楽しそうな催し物がありますよ
啊嘞 明久 这里也有看起来很好玩的东西哦
第一回納涼ミス浴衣コンテストか
第一届纳凉浴衣小姐大赛啊
ミスコンか
选美啊
面白そうじゃな
好像很有意思嘛
撮影チャンス
拍照机会
皆で行ってみない
大家一起去看看吧
いっそのこと皆で出場してみたら
干脆大家一起参选怎么样
あーいや　無理にってわけじゃなくて
不 不是想强迫你们
夏の思い出にそういうのもいいかなって
只是觉得作为夏天的回忆 这样的也挺不错的
いいですね
很不错呢
えっ　本当
诶 真的吗
うん　参加しようか
嗯 去参加吧
きっと心に残る
一定能印象深刻的
はい　出場しましょう
好的 去参加吧
ここにいる全員で
这里的所有人
散開
散开
どこへ行くのかしら　明
你要去哪啊 小明
コンテストに参加する　全員で
参加选美 所有人
何を言っているのか全然意味がわからないんだけど
完全搞不明白你在说什么
ああ　意味がわからない
啊 莫名其妙
昼間のナンパ
白天搭讪的事情
まさかとは思いますけど
难道你们以为
あの程度で許されたなんて思ってないわよね
那样就算过去了
大丈夫　メイク道具は持って来てるから
没关系 我把化妆道具带来了
待って　俺の体格に女装は無理だ
等等 以我的体型穿女装是不可能的
どうか　この場は明久の女装でおさめてくれ
就让明久的女装来平息你们愤怒吧
一人だけ助かるつもりか　この裏切り者目
你是想自己一个人脱身吗 你这可恶的叛徒
二人とも往生際が悪い
两个人都这么不干脆
少しは男らしく覚悟を決めて　土屋を見習いなさい
像个男人一样干脆点 给我向土屋学习
ひどい　ひどいよ　秀吉
好过分 太过分了 秀吉
すまぬ　手加減できぬ性分なのじゃ
对不起 我天性不懂得手下留情
メイクは演劇の技術のひとつじゃからな
因为化妆是戏剧艺术的一部分啊
何でこんな全力時に
为什么要这么拼命啊
屈辱
耻辱
土屋香美って　一体
土屋香美什么的 到底是
ムッツリ二はまだいい
闷声色狼你还算好
俺なんか　女装のうえに外国人って設定だぞ
我不但要穿女装  而且还是外国人的设定
確かに　外国人のスポッツ選手なら雄二ぐらいな体格の人もいるのね
确实 如果是外国的运动选手也有雄二这样体格的人呢
三人ともとてもお似合いですよ
三个人的浴衣都很合适哦
本当　すごく可愛いわよ
真的 很可爱哦
明君　きれいに育ってくれて　姉さんはうれしいです
小明 把你养的这么漂亮 姐姐我好开心
それ　弟に言う言葉じゃないから
那不是该对弟弟说的话
雄二は色気が足りない
雄二不够性感
着せといて　文句言うな
还不是你比我穿的 不许抱怨
そう言えば　なぜわしも出場させられるのじゃ
说起来 为什么我也要出场呢
そういうしおが出るほどです
这是默认设定
これより第一回納涼ミス浴衣コンテストを開催します
第一届纳凉浴衣小姐大赛正式开始
解説は協賛および審査員を勤められます
解说由赞助兼评委的
「浴衣の小畑」さんにお願いします
「穿着浴衣的小畑」先生来担任
どんな浴衣美人が現れるか楽しみですね
真期待会有怎样的浴衣美人登场呢
それじゃ頑張ってくださいね
大家一起努力吧
大丈夫　ばれやしないから
没关系的 不会露馅的
雄二　自分を信じれば勝てる
雄二 只要对自己有信心就能获胜
勝てるか
谁要赢啊
可愛いところ　しっかり撮ってあげるからね
我会把你可爱的一面 好好地拍下哦
くそ
可恶
どうする　雄二
怎么办 雄二
早く負けて開放されるしかないな
早点输掉早点解脱吧
そうか　男だってばらせば
对啊 只要暴露我们是男人的话
それは無理
这不行
もしかしたら観客に学園の関係者や知り合いがいるかもしれんぞ
说不定观众里面有学校的人或者熟人之类的哟
もし誰かにばれてみろ
想想暴露后会有什么下场吧
俺たちは女装趣味があるだけじゃなく
我们不但成了有着女装兴趣
コンテストに出るほど自信があって露出癖のある
甚至还自信到了参加选美大赛的露出癖的地步
とてつもなく痛い男だと言うことになっちまう
就变成了这样无可救药的变态了啊
そんなことになったら　僕の社会的信用が
事情变成那样的话 我的社会信用就
それは最初からないと思うのなあ
那玩意儿一开始就不存在
いいか　俺たちがこの危機を脱する唯一の戦法は
听好了 我们从此危机中逃脱的唯一的出路
女装をしている事実を隠しながら予選に落ちることだ
就是隐瞒男扮女装这件事并从预选中落选
これは俺たちの男を賭けた戦いだ
这是 我们赌上男子气概的战斗
それではエントリナンバー一番の方　ステージにどうぞ
下面有请一号选手上场
さあ……どうする
那么…怎么办呢
では　お名前をどうそ
请说出自己的名字
顔は伏せよう　答えもできるだけ小声で
低头 用最小的声音回答
はい　吉井秋子です
那个 我叫吉井秋子
おや　秋子は恥ずかしがり屋さんのようですね
哦呀 秋子小姐好像是很害羞的类型呢
清楚な感じで可愛いですね　これは高得点です
很清秀 给人一种很可爱的感觉呢 这个能拿高分
なんで
为啥
何か特技はありますか
有什么特长吗
まるっきりうそを答えると追及されたときにバレる可能性がある
完全胡说的话被追问起来的时候很可能会穿帮
強いて言えば料理です
硬要说的话应该是料理吧
パエリアとか　カルボナーラとか
像西班牙海鲜饭啦 培根蛋面啦之类的
ご家庭でも料理を
在家也做料理吗
はい　一応毎日
是的 算是每天都做吧
今時のお嬢さんにしては珍しいですね
对于现在的女孩子来说真是难得呢
彼氏はいらっしゃいますか
有男朋友吗
いません
没有
これは男性陣にとって嬉しいお話ですね
这个对于男性观众来说是个好消息呢
いかがですか　審査員の小畑さん
感觉怎么样 小畑评委
携帯番号を教えてくれたらおじさんがお小遣いあげよう
告诉叔叔手机号码的话叔叔会给你零花钱的哟
はい　スポンサーでなければ張り倒していたところです
好的 如果不是赞助商的话 早就被干掉了吧
さて秋子さん　今日の浴衣を着る上で気をつけたポイントなどは
那么秋子小姐 今天穿的浴衣有什么需要注意的地方吗
あまり　身体の線を出さないように
注意不要 使身体的曲线外露
なるほど
原来如此
小畑さんから秋子さんの着こなしについて質問はありますか
小畑先生对秋子小姐的穿法有什么提问吗
下着をつけているかどうかを聞かせ願いたい
请问小姐有没有穿内衣
下着って　女物のこと
内衣是指 女人穿的那种
そんなの　つけてません
才没有穿那种东西呢
驚くほど下種な質問に答えていただいて　ありがとうございました
非常感谢秋子小姐回答这个无耻的问题
ナイス　高得点
NICE 高分
くそ
可恶
お名前をどうぞ
请说出你的姓名
名前　土屋香美
名叫 土屋香美
今日は海水浴ですか
今天海水浴了吗
はい
是的
浴衣はよく着たりされるのですか
经常穿浴衣吗
いいえ
不是
今日はご友人とご一緒ですか
今天是和朋友一起来的吗
はい
是的
この会場にはいらっしゃいますか
朋友来会场了吗
いいえ
没有
では浴衣のほかにはどのような服が好きですか
那么除了浴衣外还喜欢什么样的衣服呢
チャイナドレスや着物やレースクイーンやチアリーダーやナースや
旗袍 和服 赛车女郎服 拉拉队服 护士服
キャビンアテンダントやファミレス店員や女性警官やレオタードや
空姐服 家庭餐厅店员服 女警官服 紧身衣
レディースーツやセーラー服やブレザーや巫女やメイドや
职业女装 水手服 校服 巫女服 女仆装
テニスウェアなども素晴らしいと　何でもありません
网球服什么的也很棒 啊没什么
これは驚きました
真令人惊讶啊
香美さんはクールな態度とは裏腹なコスプレは趣味のご様子
和香美冷酷的态度所对应的竟然是对cosplay的无限热情
わ　忘れてください
请 请忘了刚才的话
香美　香美　香美
香美 香美 香美
こ　困る
我 我会困扰的
すごい手応えです　決勝進出は確実でしょう
好赞的反应啊 晋级决赛已经毋庸置疑了吧
あの　本当に困る
那个 我真的会很困扰
ナイス　オウンゴール
NICE 好球
何でこんなことに
为什么会变成这样
洪雄麗です　よろしくお願いします
我叫洪雄丽 请多关照
これはまた背の高い方ですね　いかがですか　小畑さん
这位选手的身材很高挑呢 感觉怎么样 小畑先生
素晴らしいですね　私は背の高い女性が大好きなんです
很出色呀 我最喜欢身材高挑的女性了
何
什么
審査員の高評価が得られました
获得了评委的好评
ほかに質問は何か　あれ
还有什么别的提问吗
ハネムーンはカンボジアなんかどうですか
蜜月旅行去柬埔寨怎么样
国籍が違うので　困ります
因为国籍不同 会很困扰的
愛があれば大丈夫です　マイハニー
只要有爱就行了 my honey
愛なんてありません
才没有爱什么的呢
愛が生まれる自信がある
我有让你对我产生爱的自信
私　あなたのこと嫌いです
我 讨厌你
友達からでかまわない　一生大切にするぞ
从朋友开始也没关系 我会疼你一辈子的
いい加減にしろ　縛くぞおっさん
给我适可而止 小心我揍你哦大叔
君になら　何をされてもいい
如果是你的话 对我做什么都没关系的
浮気は許さない
不许花心
翔子
なんで
为什么会变成这样
心の傷を負った
心里留下创伤了
色んな意味で忘れられない夏になったな
变成了在各种意义上来说都难以忘怀的一夏啊
もうお婿にいけない
已经没办法娶媳妇了
大会が中止になってよかったな
大会中止了真是太好了啊
主催者は災難だけどね
不过对主办者来说真是灾难啊
ちょっとやりすぎちゃいましたね
稍微做的有点过火了呢
この辺で許してあげようか
所以姑且饶了你们吧
情状酌量
从轻发落
反省もしているようですし
既然你们也有反省的意思了
特別に許してあげるとしましょう
所以这次就饶了你们吧
でも　もしあのまま続けてたら誰が優勝したんだろうね
但是 如果那样下去的话到底谁会获得冠军呢
そうだな　妥当に秀吉じゃないか
是啊 我觉得秀吉比较稳妥吧
男のわしが挙がる時点で妥当という言葉で縁遠いと思わぬのか
你不觉得身为男人的我就跟稳妥这个词无缘吗
僕はムッツリ二君の女装にキューと来たけどね
我倒是对闷声色狼的女装很有爱呢
玲さんはどうでした
玲姐觉得怎么样呢
そうですね　明君の女装は見慣れてますから
是呢 虽然我对小明的女装已经看习惯了
ほかのお二方が新鮮でよかったです
但是另外两位的很新鲜真是太好了
ちょっと待って　姉さん　僕は女装なんてしないから
等等 姐姐 我才不会穿女装什么的
何を言っているのですか　明君
你在说什么啊 小明
昨日の晩もスカートを穿いたではないですか
昨天晚上不也穿裙子了吗
寝ている間に
在睡觉的时候
ちょっと　僕が寝ている間に何したの
喂 在我睡觉的时候对我做了什么
大丈夫です　半分はうそですから
不用着急 因为有一半是假的
うそ　どうやったら今の話の半分がうそにできるんだ
假的 刚才的话要怎么做才能有一半是假的啊
膝の上までしか穿かせてませんから
因为只穿到膝盖而已
穿かせたの
还是让我穿了一半么
いいえ　業界用語では　半脱ぎです
不是 业界用语叫做半脱
半脱ぎ
半脱
よし　皆　そろそろ焼けたぞ
好了 大家 差不多烧好了哦
いただきます
我开动了
おいしいです
好好吃
坂本って本当こういうの器用よね
坂本在这方面还是挺能干的呢
私の自慢の夫
我引以为豪的丈夫
私もお料理したかったんですわ
我也想要做料理
明久君が手伝わせてくれなくて
但是明久不让我帮忙
包丁で怪我なんてしないのに
明明不会切到手的说
違うんだ　姫路さん
不是的 姬路同学
包丁を使わなくても人を殺めることができるのが問題なんだよ
你不使用菜刀都能杀人这才是问题所在
食ったら命がないからな
吃了的话就没命了啊
殺人料理
杀人料理
そんな危険物作らせられない
才不能让她做出如此危险品来
それじゃ今度　女子全員でお料理対決なんてどう
那么下次 让女生全员进行料理对决怎么样
審査員は男子で
评委让男生来
余計なことを
多嘴
でも　お料理の勝敗って　どうやって決めるんでしょう
但是 料理的胜败 要怎么决定呢
ノックアウトとかテクニカルノックアウトだと思う
KO或是技术性KO什么的吧
うん　よい食いっぷりじゃったな
嗯 吃的真干净啊
なんかちょい食い足りないな
感觉还是有点不够啊
でももう材料ないよ
但是已经没材料了哦
仕方ない　現地調達でもすっか
没办法 就地取材吧
現地調達
就地取材
目の前に海があるんだ
大海就在我们面前啊
新鮮の貝でも焼けばおいしいぞ
新鲜的海贝烤一烤也是很好吃的哦
そうか
是啊
そういえば
这么说来
私　家で　マドレーヌを作って
我 在家 做了点松糕
行こう　雄二　貝を探すんだ
走吧 雄二 一起去找海贝吧
ああ　採るさ　明久　ほかに何も食えないくらい大量にな
是啊 去找吧 明久 要多到吃不下其他东西
夜の海は風情があって良いしな　ムッツリーニ
夜晚的大海风景真好啊 闷声色狼
海は好物
我最喜欢大海了
あいつら　どうしたのかしら
他们 怎么了
さあ
不知道
それで
然后
マドレーヌはどうしたの
松糕怎么了呢
はい　マドレーヌを作ったんですけど
嗯 虽然做了松糕
テーブルに置いたまま忘れて来ちゃったんです
但是放在桌上忘带来了
それは残念でしたね
真遗憾呢
死んでたまるか
怎么能死在这里
煌いて　輝いて
闪耀着 辉煌着
てんっ　きゅっ　ぴっかんこ
电灯泡 快闪开
進展しないよ　誰が邪魔してるのの
没什么进展 是谁在捣乱
全然足りない　それが問題の科目
完全不够啊 那才是有问题的科目
了解それなり　何が本当のことベイベー
一知半解 真相到底是什么BABY
見てだらここで　ツカイしてよベイベー
遇见的话就在这儿 凑成一对吧BABY
言葉も　数も　君も
有言语 有很多 还有你
表せない　ちゅちゅちゅ
都无法传达 chu chu chu
心がぴりぴりする
心中痒痒的
テスト　己の知力で
TEST 凭自己的智慧
おめでどう　今から
恭喜 从现在开始
君はマイマイマイお宝
你就是MYMYMY宝贝
特別なんだ　どうなっても
你是最特别的 无论发生什么
ぴったり　きっかり　離さない
紧紧抓住不放手
私は　恋した　夢に見解はいらない
我 恋爱了 不需要在梦中邂逅
特別だよね　会っちゃっても
你是最特别的 就算相遇
こんな私も許しちゃえ
也请原谅这样的我
煌いた　輝いた
闪耀着 辉煌着
せいっ　かいっ　ぴっかんこ
正 解 快闪开
まったく　子供みたいに寝ちゃって
真是的 睡得像小孩一样
男はいつまでも子供だから
男人不管什么时候都是小孩
無邪気な寝顔だよね
真是纯真的睡颜啊
可愛いですね
真可爱啊
はしゃぎすぎて疲れたんでしょう
闹得太欢累坏了吧
楽しんでもらえて何よりです
大家高兴真是比什么都好啊
それにしても本当にあっという間に寝ちゃったよね
说起来真的是突然就睡着了呢
車に乗る前からふらふらしてた
上车前就站不稳了
朝ごはんをすごい勢いで食べたと思ったらすぐ眠そうにしてたもんね
很有气势地吃完早餐后就开始犯困了呢
よっぽどお腹すいてたんですね
想必饿坏了吧
まったくよ　うちらの分まで残さず食べちゃって
真是的 连我们的份都吃光了
本当に残念ですね　瑞希さん
真是很遗憾啊 瑞希同学
はい
是啊
皆がすぐに寝ちゃったおかげで
大家突然都睡着了
せっかく作った朝食の感想を聞けませんでした
难得做一次早餐都听不到他们的感想了
こっちにおいで
过来吧
こっちはいいところだよ
这里是个好地方
【第３問】
第三问
学校に持って来てはいけないものをあげなさい
请列举不能带到学校来的东西
おやつはバナナにはいりますか
香蕉算零食吗
そんなバナナ…とか言えばいいですか
那种香蕉…这么说可以么
次回　僕とあの娘とぬいぐるみっ
下回 我和那个女孩和布偶
ここ　テストに出ます
这里 会考的